Informe del grupo

Integrantes: Armando Pérez, Gabriel Padilla & Nicely Meza

1. Pasos realizados

- Creamos el repositorio con el nombre "app" en Github. se inicializó con README.md y gitignore.
- Se invitó a los demás colaboradores del grupo.
- Se configuró el proyecto creando el main.py y el task_model.py. Luego, se le hizo commit y push. Se crearon ramas individuales para cada estudiante.
- Cada uno implementó funcionalidades у resolvió conflictos. Todo esto a través de una rama grupal en la cual se fusionaron las demás ramas.
- Luego, se fusionó la rama grupo con el main. 
- Por último, se eliminaron las ramas obsoletas.

2. Comandos Git:

- git clone <URL>: Clonar el repositorio 
- git checkout -b estudiantes: Crear rama. 
- git add <archivo>: añadir cambios. 
- git commit -m "mensaje": Hacer commit. 
- git push origin estudiante1: Empujar rama. 
- git merge estudiantes: Fusionar rama con conflicto.
- git push origin --delete estudiante1: Eliminar rama.

3. Conflictos:

- Conflicto en task-model.py entre is_completed/is_done y mark_as_complete/set_done.
- Solución: Combinamos métodos, manteniendo is_completed como atributo Principal.

4. Contribuciones:

- Estudiante 1: Añadió mark_as_complete y actualizó main.py.
- Estudiante 1: Añadió delete task y actualizo' README.md.
- Estudiante 3: Simuló conflicto con set_done/remove_task y lo resolvió.

5. Reflexiones

- Si no se comunica de antemano en qué parte del proyecto estamos trabajando, podemos ocasionar un conflicto con alguien del equipo.
- Aprendimos a crear ramas y coordinarlas
- Se agiliza mucho el desarrollo colaborativo.